---
title: "Realなオファー"
date: 2024-11-12
---

みなさん！初めましてっ！モドキ...マモルです！
(&#41424;∀&#41424;)ッッッハッ！
好きな食べ物はパインですッ...！ウンッ！
昨日、イドくんからオファーをもらってブログを書くことになりました...緊張しますね...ッ！
(\*゜ロ゜)ッッッッッッハッ!!
先日のハロパは楽しかったなぁ...！ニセ野さんやホボさんと万絵巻にお邪魔して...！
誰だったかなあ…にしき...さんと、JOKERさん？だったかな、すごい仲良くなれてェ...！僕...嬉しかったですッ...！
( ゜∀ ゜)ッッッッッッッッッハッ！
最近僕、朝がつらくって...寝るかぁと思って気がつけばもう朝！なんてことが多いんです！
コマッチャウナァ...でもッッッ！！
この悩みをニセ野さんに、相談したら...
「マモが...太陽より輝けばいいんだよね。」
って言ってくださいました！さすがニセ野さん、その通りですよね...ッ！
(； ・\`д・´)ッッッッッッッッッッッッハッ!!!
いっけない忘れてたァ！！
じゃ、僕はそろそろ、ランドセルのCMのオファーがあるので失礼しますね！

P.Sニセ野さん、万絵巻にお邪魔する前に馬糞踏んでました。あと、練習するために大声で歌ってたらカップルが通りがかりました。
